Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
MI SOMBRA Y YO
Жокер! Жокер...
ALEGRA
ESA КАРА
Өө, син más dilación, el Joker.
Hace falta dar
Маш хайрт
Эс lo único que
Escasea alrededor
Hace falta dar
Маш хайрт
No hay que escatimar
Nunca está de más
Que me lo digan a mí.
Dios, no nos des más montañas
Хай монтанас и колинас
Эскалар...
Hay océanos y ríos
Que cruzar
De aquí al final
De la eternidad
Hace falta dar
Маш хайрт
Эс lo único que
Escasea alrededor
Hace falta dar
Más amor
Toc, toc.
Буэнос Диас.
Де Буэнос, нада.
Арриба!
Вамос, Арриба.
Венга, chicos, en marcha.
Венга!
Левантат.
Венга, Арриба.
Limpia esa pocilga.
Jackie, echam una mano.
Понте алго.
Диаз, би үгүй.
Би эсрэг тэсрэг зүйл хийж байна уу?
Хөдөлгөөн!
Вамос, es para hoy. Мовеос, Жодер.
Надад автобус байхгүй, Уолтерс.
Вамос.
Левантало.
Муев эл путо culo, Буллок.
Тийм ээ!
Салид де ми пута челда!
Dejadme en paz!
Артур, ¿como estás de loco hoy?
Үгүй ээ!
- Llevadlo al módulo F.
- ¡Үгүй ээ!
Тэ espera un gran día. Alegra esa cara.
Солтадми, Жодер!
- Үгүй ээ!
Каллаос!
Вамос, Артур.
Венга, Флек.
Ту abogada me echara la culpa
sí llegas tarde.
Элла намайг үнэлж байна, тийм үү?
Флек, ¿үгүй юу?
Ямар ч cuenta uno байна.
Тира!
En fila.
Вамос!
Пара атрас, коньо, Кен.
Венга, понте эль праймеро.
Fleck es el siguiente.
А ла кола.
Тийм ээ, чамд oído байна.
Атрас.
Эл пирадо намайг ха мордидо!
Вамос.
Lleva desde que llegó sonriendo, joder.
¿Y de repente hoy muerde a Moran?
Эс que a nadie le cae bien Moran.
Ocho años en la prisión estatal
de Gotham antes de venir aquí,
y sigue sin ser fijo el cabrón.
Флек, ¿үгүй юу?
Харагтун, тэр юуг ч урьдчилж байна.
Yo me se uno.
Esto es un tío al que se le muere
el perro. Та маш их асууж байна.
Así que va a la parroquia
y le pregunta al padre Mulcahy
sí podría celebrar un ormorer por él.
Mulcahy le dice: "Үгүй ээ, ло сиэнто, хижо,
no hacemos funerales a animales
en la parroquia".
"Гэхдээ ч бас малын амьтан,
эл тэ аюда".
Жодер, Артур.
Así que va y le dice:
"Сайн уу, аав аа.
¿Cree que dos de los grandes
serían suficientes?".
Эл padre Mulcahy lo mira y dice:
"Хаберме дихо
que el perro era católico!".
Лимпиат.
Гайхалтай байна уу, Артур?
Вамос.
"Хаберме дихо
que el perro era católico!".
MÓDULO B / ALA DE MÍNIMA SEGURIDAD
Мира ту алредедор, Артур.
Аси vive ла отра митад.
Así podrías estar tú
si no te hubieras cargado a cinco.
A una en directo en la tele.
¿Тэр юу вэ?
Аванза, тарадо.
Вамос.
Путо галзуу!
Жодер, та парагуагийн мэдээтэй байна уу!
Vamos, sabe que no podemos darles
paraguas.
Es por su bien.
No me vengáis con memeces.
Está empapado.
Хүү Лас Нормас, Абогада,
pero si usted me lo pide,
yo me las salto.
Эстой сегура.
Por cierto, "de nada",
por traerlo aseado y limpio.
Сиентат.
Мира, Артур.
Хой вамос а ля доктора Битти.
Esta vez te va a grabar
para poder mostrarlo en la evaluación
de la semana que viene.
Хүчин чадлаа бодож,
que lo harán, siempre lo hacen,
iremos a juicio.
Tienes que estar en un Hospital de verdad
con médicos de verdad,
no en esta mierda de correccional
con esta gentuza.
Ла доктора Биттигийн cree
que todo lo que te ocurrió en tu infancia.
provocó una disoción,
una fragmentación dentro de ti
para sobrellevar el dolor.
Элла Кри que hay otra persona
viviendo dentro de ti.
Y que fue esa otra persona
la que cometió esos asesinatos.
Артур, ямар утгатай вэ?
Артур минь ээ.
Puede ser que no recuerdes algunas cosas
o que no tengas claro lo que hiciste.
Эстой aquí para ayudarte a aclarar
lo que sucedió.
Артур, no sólo estoy aquí
para ayudar con tu defensa.
Estoy aquí por ti.
Хэзээ ч энэ нь үнэн зөв байх ёстой.
¿Lo entiendes?
¿Me da un cigarro?
Пор суpuesto.
Empecemos por el primer insidete.
Los tres hombres que te abordaron
en el metro, que te agredieron.
¿Puede ser que eso despertara
algo doloroso...
де ту пасадо? ¿De tu infancia?
¿Recuerdas algo de lo que paso?
¿Perdiste la consciencia?
¿Viste luces brillantes?
¿Намайг Мюррей Франклин гэж хэлж байна уу?
¿Тэгвэл сайн байна уу, үгүй ​​юу?
Ла хөгжим.
Муй биэн, Артур, муй биен.
¿Puedo decirte
lo que recuerdo yo de esa noche?
Recuerdo que saliste caracterizado
como el Joker.
Y recuerdo al Joker
bailando al ritmo de esa música.
Зөв үү?
Намайг энкантаба ла банда.
Mi madre y yo veíamos el programa juntos.
Мюррей Франклин?
"¿Es tan guapo?
Mira qué dientes más blancos".
¿Еса эс ла воз де ту мадре?
Тийм үү?
Үргэлжлэл.
¿Ha cambiado algo tras su muerte?
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ...
esa otra parte de ti...
Эл Жокер,
se ha manifestado más tras su muerte.
Vivíais juntos, ¿no?
En un apartamento de un dormitorio.
Tal vez podría hablar con el Joker.
¿Querría él hablar conmigo?
ПСИКУИАТРИКО ДЕ АРХАМ
Өө, Артур.
Es capaz de cualquier cosa.
Лос guardias dicen
que quieres enseñarme a besar.
Энэ нь Жокерын хувьд маш сайн.
Nunca me han dado un beso.
Veinte dolares a que lo estrangula.
Анда!
Ricky se ha quedado flipado.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Чин сэтгэлээсээ, Артур.
No te tenía
por un romantico empedernido.
Би тамхи татдаг уу?
Үгүй юу?
Тийм үү?
No se lo des hasta que cuente un chiste.
Тэнгис байхгүй. Nos hacer reír igual.
Их биш.
¿Te acuerdas
de la clase de música que vimos
юу вэ? ¿Эм модуль В?
¿Тэ кантабан юу вэ?
Vas a ir. Эмпиезас ла семана que viene.
Үгүй ээ!
¿Por qué cojones-д эчо эсо байна уу?
Le he dicho a Kellerman
que te portas bien, que te lo mereces.
¿En qué coño estará pensando?
Sí.
Сабе que es buena суртал ухуулга.
Адемас, ле he dicho que yo iré con él.
Con razón. Ахора lo entiendo.
Рекуэнто! Вамос.
En fila, de dos en dos.
Рики. Вамос, Ромео. En fila.
Вамос. De dos en dos. En fila.
Вамос, Андадо.
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Кларо.
Тэ lo juro.
Үгүй би ха costado tanto.
Desde que hicieron esa peli sobre ti,
todos creen que eres una estrella.
Артур, тийм үү?
¿Tú también te crees una estrella?
Seguro que sí. Та юу?
Así es la vida
Вамос, Артур.
Вамос, венга.
Es lo que suelen decir
Фуера де ла кама.
Андерсон, вамос, венга.
Клиффорд, Коно...
Маш их үүрэг гүйцэтгэдэг.
Арриба!
- Вамос.
- Левантаос.
Вамос.
Мират, Артур.
Вамос!
Ojalá me dejen cantar.
Лос сантос я
Марчандо ван
Yo quiero estar a su lado
Junto a los santos al marchar
El sol ya brilla
Venga, alegría
Диос де ла мано те ва а ллевар
Канта "алелуя"
Венга, алегриа
Парад, парад.
Артур Флек хоёрын аавтай уулзсан.
Ya sé que es raro
que haya alguien del módulo E aquí,
pero me han asegurado
que es un paciente ejemplar,
que no ha causado тохиолдлууд.
Ле паресера extraño,
señor Fleck, este escenario.
Дуу хөгжмийг бүрэн дүүрэн ашиглах боломжтой,
тэнцвэрт байдал, зөрчилдөөн,
las fracturas que llevamos dentro.
Sólo le pido que cante,
sí está listo y cuando desee hacerlo.
Венга, вамос.
Венга, алегриа
Hay que dejar las penas atrás
Канта "алелуя"
Венга, алегриа
Та юу? Prueba a ver.
No puedo, de verdad, no me la se.
Эста.
¿Eres de verdad tú?
- Sí.
- ¿Sí? Гениал.
Маш их санаатай. En clave de do.
Llevo al mundo de un cordel
El arcoíris, mi asiento
Excelente. Эсо эс.
El cordel atado a un dedo
Qué mundo, qué vida, es amor
Би Ламо Ли.
Хола.
Өө, Артур.
Сайн байна уу.
Una canción cantaré
Y a la lluvia alejo...
¿Qué hace un tío como tú
en un sitio como este?
Асесинэ ба cinco personas.
A uno en directo en la tele.
Тийм үү?
Prendí fuego al edificio
en el que vivían mis padres.
Үнэндээ,
сейс.
No saben
que también me cargué a mi madre.
Eso debería haber hecho yo.
Mi madre me ingresó aquí.
Шар буурцагны шоо шоо.
Habré visto esa peli
que han hecho sobre ti veinte veces.
Я. Эста биен?
Үгүй би хан дежадо верла.
Эс буена.
Муй буена.
Би уйлж байна el mismo barrio.
Mis amigos y yo subíamos esa escalera
para ir a clase.
A mis padres yo tampoco
les importaba una mierda.
Mi padre me daba palizas.
Адивина.
Toc, toc.
"Lo siento, tu padre ha fallecido
en un faile de tráfico".
Ло сиенто. Тиен Гресиа байхгүй.
Би үнэхээр сайн байна.
La primera vez que vi al Joker.
Мюррей Франклины хөтөлбөрт Куандо та вифин,
mientras te veía,
no podía dejar de pensar
"Ojalá este tío le vuele los sesos".
Та үнэхээр их байна.
Y por primera vez en mi vida
dejé de sentirme tan sola.
Fuera disgustos
Venga, alegría
Hay que dejar las penas atrás
Канта "алелуя"
Венга, алегриа
Ya llega el juicio final
El sol ya brilla
Venga, alegría
Диос де ла мано те ва а ллевар
Канта "алелуя"
Венга, алегриа
Өө, Жеки.
¿Намайг Мюррей Франклинтай хамт байгаа юу?
Тийм үү?
De no pegarle un tiro antes
y que me entrevistara luego.
Артур, тийм үү?
Sí.
Sólo te ha hecho falta
un poco de romanticismo.
Грациас, чи.
Эмийн эмчилгээ хийдэггүй.
Оюун санааны хувьд ямар ч буруугүй.
Asesinó a cinco personas inocentes.
Хүчирхийллийн эсрэг үйлдэл...
- Борлуулалт болон мэдэгдэл.
no sólo en nuestra ciudad,
sino en todo el país.
Vandalismo, incentios provocados...
Энэ нь juicio нь багтаамжтай.
Ло сабиа, Жодер.
Deseando cometer
actos de violencia en su nombre.
Артур Флек-ийн дүр
es una especie de...
мартир.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Arthur Fleck es un monstruo,
que sabía exactamente lo que hacía.
- Sí.
- Сай, эрхэм ээ.
Y vamos a solicitar la pena de muerte.
Грасиас,
Нинунагийн өмнө ямар ч тэмцээнд оролцохгүй.
Жодер.
Оидо байна уу, Флек? Пена де муерте.
Ван ба freírte, Арти.
¿Танихгүй байна уу?
Por Primera vez
Alguien me necesita
Después de tanto esperar
Por fin, sin temor
Afrontaré la vida
Sé que voy a ser capaz
Por fin tengo aquí
Lo que tanto he soñado
Antes de saber
Que tu calidez
Намайг conceder байна
Por primera vez
No hay tristeza en mi vida
Como solía pasar
Por fin tengo a alguien
Que no me dejaría
Adiós a la soledad
Por fin voy a decir:
"Esto es mío, no se toca"
Оруулсан уу!
Si ya sólo no voy a estar
Nada importa
Por primera vez
Alguien me necesita
Дэйл, Артур!
Тийм ээ!
Por fin voy a decir:
"Esto es mío, no se toca"
Si ya sólo no voy a estar
Nada importa
Por primera vez alguien me...
Por primera vez...
Контестал, Артур.
¿Танихгүй байна уу? Чи юу?
Оруулсан уу!
No puedes hacer declaraciones
a la prensa,
aunque te lo pida Kellerman.
Llevan ahí toda la semana.
Пара өгөх.
Quieren hablar conmigo.
- Ya te lo he dicho.
- ¿Me firmas el libro?
Тэнемос una entrevista en exclusiva
el mes que viene, antes del juicio.
Гэхдээ Келлерман намайг ха педидо
que haga unas declaraciones ahora.
Voy a ir a ver una película.
- Como una persona normal...
- ¿Qué película?
¿De qué estás hablando?
Вамос, Артур.
- Lo siento, tengo que colgar.
- Артур, тэ хе дичо...
Вале, вамонос.
Espera, me está firmando el libro.
Огноо, Артур.
Үгүй ээ.
Valdrá un dineral cuando lo frían.
Тайван.
Вамонос.
Que Enfermes de Cáncer
Revistas.
Намайг дахин сэргээж байна.
Entonces no necesitan de mí.
Sí le necesitamos.
Porque va a causar mayor sensación
que en el pasado.
Va a ser la mayor explosión atómica
del año en el mundo escénico.
Arrincone el tradicional
sombrero de copa y los faldones...
Larguémonos de aquí.
Пүэдо байхгүй.
Би pegarían un tiro.
Vamos, ya sabes cómo va a acabar.
Con un final feliz.
¿Qué cree usted que soy yo?
¿Qué cree que son ellos?
¿Qué cree que es el teatro?
Es entretener.
Цөцгий, хадлангийн ялгаа байхгүй
de los pies inmortales
de Bill Robinson...
Тийм ээ...
Эста биен. Билл Робинсон байна уу?
Bailar en una escalera.
Өө, тэр Эдипо Рей эн отра эскалера.
Яг ялгарах уу? Todo es teatro.
Enséñeme al peor de los payasos
y le enseñaré lo que es entretenimiento.
Todos entrete...
Canción ямар ч боломжгүй.
Si en la vida puede pasar
También en la ficción
Les haces reír
Les haces llorar
Puede haber más de un guion
Un bufón que pierde el pantalón
O bailar, y el amor culminar
Actuar y que el vil haga el mal
Эсо энтритиен
La luz en sus medias de tul
O llegar de su brazo al altar
Тунхаглах su amor en el vals
Эсо энтритиен
- Ahora te entiendo.
- Ла трама худалч
Хэтэрхий бэлгийн харьцаанд орох
La alegre mujer que persigue a su ex
Эдипо Рейтэй хамт байна
Matar a tu padre
Y que todo se desmadre
Фуэго!
Que no cunda el panico.
Тайвшрах.
Артур, вамонос.
Артур, вамос!
Despacio, de uno en uno.
Si me pudieran ver
Mis amigos así
Вамос, Деприса!
Тэ veo sonreír, y es como un elixir
Y no estaría mal poderles mostrar
La clase de hombres
Que ahora llevo detrás
Сидо ту байгаа юу?
Te dije que quería largarme.
Байршил уу?
Sólo diré: "Ay, senor"
Mejor no puedo estar
Тэр атризадо, ¡plof!
Justo sobre el caviar
Voy a causar sensación
¡Nadie lo diría!
Si ellos me pudieran...
Жодер.
Вамос, ямар ч байсан.
- Вьенен.- Вамос.
¿Үгүй юу?
Si me pudiera ver ese roñoso clan
Qué bien me va con los ricos del corral
Yo me codeo con la crème de la crème
¿Quién dijo que en la cima
no iba a caber?
Вамос.
Que alguien de ese nivel
Hablo de él, cómo no
Pudiera escoger a alguien como yo
Voy a causar sensación
¡Nadie lo diría!
Si ellos me pudieran...
- Si ahora me pudieran ver
- Si me pudieran...
Солтадми, Жодер!
Кабронууд!
Сиге Риендоте, капулло.
Ла última de la izquierda.
¿Quieres jugármela
estando bajo mi custodia?
Дос семанас айсладо.
Disfruta de tu estancia.
Ven aquí. Ven junto a mí
Siempre te voy a encontrar
Ahora sé, no sé por qué
Que lo nuestro sí es real
Creo que estaríamos bien
Si no hubiera nadie más
Pueden llamarnos locos
Pero te amo de verdad
Aquí estás.
¿De verdad estás aquí?
Sí.
Uno de los guardias me ha dejado entrar.
Haría cualquier cosa por ti.
Хэдий тийм ч хэцүү биш. Вен.
¿За?
Вамос. Хөөрхий юу?
Вен а ла луз.
Би байшин барьж байна.
¿За? Юу?
Dicen que eres
una mala influencia para mí.
¿За?
Эсто эс буэно.
Podré ir a tu juicio todos los días.
Y verte cada día hasta que salgas.
Чи сайн уу?
Харемос ун Монте.
Эспера.
Traído maquillaje байна.
Quiero ver a tu verdadero yo.
Mira lo que te han hecho.
Ахора соло эстамос ту й ё.
Tienes que dejar de tomar la mecación.
Тийм ээ, тэр хэзээ ч.
Пүүдэс?
Sí.
¿Намайг урьдчилж байгаа юу?
Aparte de... ya sabes.
Espero que cómo es tu vida aquí...
y cuáles son las condiciones
en este sitio.
- A lo mejor te pregunta por Lee.
- ¿Sí?
Ha dado muchas entrevistas
hablando de ti,
у де элла.
Гениал.
Ла quiero.
Би энэндээ.
Минут. Paddy está listo.
Es tu oportunidad
de mostrar otra cara tuya.
Para que la gente
pueda conocerte de verdad.
Ямар ч утаагүй, te hace parecer...
ихэмсэг.
Tenemos que aprovechar para mostrarle
a la gente que eres humano.
Tienen que entender
que estabas enfermo, que delirabas.
Эрес эл Жокер байхгүй. Эрес Артур Флек.
Тайван. Энэ бол үнэхээр гайхалтай хүн юм.
Эстэц үү?
Aún podemos echarnos para atrás.
Биен, Артур, Эл Жокер юу гэж үү?
Сеньор Мейерс, "Жокер"-ийн талаар ямар ч үг хэлэхгүй байна.
Эс Артур. Артур Флек.
Куандо Дигас, Пэдди.
Ямар ч puede estar aquí.
Puede estar al otro lado del cristal,
aquí no.
Sé tu mismo.
- ¿Эстамос?
- Sí.
Грабандо.
Артур Флекийн нэр томьёо.
Флек, un modesto payaso de fiestas
que luchaba por abrirse
hueco como comico,
cometió cinco espeluznantes asesinatos
en menos de un mes.
Y ahora concientos de personas
haciendo cola para coger sitio
en uno de los primeros juicios
retransmitidos
en directo en TV,
Артур Флек, Эль Жокер,
va primera entrevista-ийн concedernos
Мюррей Франклины хөтөлбөрт нэр хүндгүй.
Y, sí, todos sabemos cómo acabó.
Артур Флек, хоёр удаа.
Хола.
Retrocedamos бол Мюррей Франклины хөтөлбөрт хамрагдсан.
¿Qué se te pasó por la cabeza
cuando sacaste esa pistola
y le volaste los sesos?
Верас, Пэдди,
estaba atravesando una racha complicada.
No tengo muchos recuerdos
de aquella noche.
Perdí la consciencia,
vi luces brillantes...
Би Костаба
real y qué no.
¡Сайн байна!
Lo hiciste en directo, hombre.
No hay nada más real.
Падди, энэ нь амиа хорлоход бэлэн байна.
Эн la tele.
Мюррей эрин үеийг үл тоомсорлов.
Гэхдээ эрин үеийн гайхалтай жүжигчин.
Сайн байна уу. Tu último chiste
sí se le puede llamar "chiste".
"¡Tienes lo que te mereces!",
eso dijiste.
Ямар ч tiene... ninguna gracia.
Tienes razón.
Debería haber conado otro mejor.
Та сайн санаатай байна уу?
¿Мересес морир?
Van a pedir pena de muerte.
Acabas de contarnos
que querías suicidarte en directo. Үлэг гүрвэлүүд,
¿Sgues queriendo Morir?
Por entonces me seducía más que vivir,
Гэсэн хэдий ч та ямар ч pienso así.
Тийм ээ...
Тийм ээ, тэр хүн.
Эрин үе байхгүй.
Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ нь тэр энтендидо юм.
- No quería decir eso.
- Vais a alegar
"Fue el Joker quien lo hizo".
- Alegar enajenación mental.
- Үгүй ээ...
- sé qué va a alegar...
- Que esa otra personalidad,
ese payaso asesino que llevas dentro,
mató болон Murray.
¿Con quién estoy hablando ahora?
¿Con cuál de los dos?
Артур Флек хоёрын хамт
o con el Joker, que ha incitado
a un puñado de maleantes?
Та чухал уу?
Үгүй
Мюррейг Эрес игвал.
Eres igual que todos.
Sólo quieres sensacionalismo.
Ямар ч чухал...
Hablar de lo que hice en el pasado.
Ямар ч сонирхолгүй байна.
Шар буурцагнаас ялгаатай.
Де eso deberíamos estar hablando, Paddy.
- Deberíamos parar.
- Ямар ч вамос а парар.
Эста биен.
Үлэг гүрвэлүүд. Артур, тийм үү?
Те дирэ куэ ха cambiado, Пэдди.
Ганцаарчилсан зүйл байхгүй.
Кларо.
Ла chica que cantaba,
la noche que intentasteis escapar.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
La senorita Harley Quinzel.
Vaya espectáculo disteis esa noche.
LOCAMENTE ENAMORADOS
Гайхалтай байна уу, аав аа?
Димело tú.
A ver, ¿no te parece que es...
un pelín demasiado?
¿Un pelín demasiado?
Tengo claro que está loca
Aun así tiene su aquel
Амр
¿O no se nota?
Soy como un bebé
El amor siempre es lo mismo
Llevo días sin dormir
Este sucedáneo nimio
Би сүйрлээ
Vuelo otra vez
Ciego otra vez
Un tontorrón y un llorón otra vez
Алдаа
Bajo su hechizo
Нүглийн сэрвээ
Би сайн байна уу, ¿y qué más da?
Fría es, es verdad
Soy feliz si se ríe
Aunque sea de mí
Ле кантаре
La alegraré
Deseo aferrarme
A ella otra vez
Алдаа
Bajo su hechizo
Нүглийн сэрвээ
Пердон. Грациас.
Volvemos нь Артур Флекийн хамт.
Артур Флек хоёрын аль нь ч юм уу.
El ayudante del Fiscal, Harvey Dent,
su alegato inicial
para el que muchos llaman ya
"El juicio del siglo".
Эсэргүүцлийн эсрэг заалтууд, seguridad dispositivo de aumentará
el seguridad
cerrando las calles adyacentes
e impidiendo el paso a las mil
de personas que querrán
llegar hasta allí.
Esto es lo que pasa
нийгмийн үйлчилгээгээ бүрэн устгаж болно.
Y no quiero hablar
de la histeria mediática.
Тийм ээ, Денис, тэ эскучамос.
Gracias por dejarme intra.
Яа está bien.
Ese cretino no se merece ningún juicio,
debería ir directo a la silla.
Ун castigo ejemplar...
LIBERTAD PARA EL JOKER
Si sonríes...
Sonreirá el mundo también
Куандо Рис...
Өө, Куандо Рис
El sol sale otra vez
Si estás triste
Эмпиеза амраг
Сэтгэлийн шинж тэмдэг илрэхгүй
Тусгайлах
Tú sonríe
Que si sonríes
Sonreirá el mundo
Тамбын
Тийм ээ.
Que el spectáculo.
Ахи está.
Артур Флек...
Каллаос, коньо!
Артур.
Миллиган.
Чамайг тасаллаа.
Сайн байна уу, Артур.
Tiene buen aspecto.
Бялуу.
Se abre la sesión.
Ерөнхийлөгч, Эрхэм хүндэт Жуез Херман Ротвакс.
Буэнос диас, сеньорас и сенорес.
Пуден сентарсе.
Уильям, та нарт таалагдсан, que entre el jurado.
Эрхэм Флек, сайн уу?
Та хийх үү?
Сайн байна уу, эрхэмсэг ноён. Buscaba болон alguien.
Эрхэм хүндэт Флек, эрхэм ээ.
Sé que hay mucha tensión,
pero esto sigue siendo un Tribunal.
No se tolerará que se falte al orden.
Y eso es es estensible
a todos los presentes en la sala.
Sidney, por favor, presente el caso.
Артур Флекийн эсрэг Nueva York El estado.
El caso número GCO71963.
Si en la vida puede pasar...
También en la ficción
Les haces reír
Les haces llorar
Puede haber
Más de un guion
El bufón que pierde el pantalón
O bailar, y el amor culminar
Actuar y que el vil haga el mal
Эсо энтритиен
La luz en sus medias de tul
O llegar de su brazo al altar
Тунхаглах su amor en el vals
Миний бодлоор ямар ч нотлох баримт байхгүй
де que Артур Флек padezca
trastorno de que personalidad multiple.
O de que actuara
asumiendo el papel del Joker,
como personalidad disociada
de la suya propia.
Эмч ээ, энэ талаар санал бодлоо илэрхийлье.
¿cree usted que el señor Fleck padece
una enfermedad mental o un trastorno?
Энэ үзэл бодол, ni es psicótico
ni incapaz de discernir la realidad.
Creo que estaba en su sano juicio
cuando cometió esos crímenes.
Де эчо, creo que finge
su enfermedad mental.
Силенсио.
чи...
la finge, como afirma,
¿cuál es su opinión
del estado mental del acusado?
Creo que padece cuatro
desórdenes mentales
bastante comunes y relativamente leves:
Тристеза тууштай,
эго нарциста, ausence de amigos
e indiferencia
a los sentimientos de los demás.
Хувь хүний ​​​​хөдөлгөөнгүй байдал.
Гэсэн хэдий ч, хамгаалагчдын эсрэг тэсрэг байр суурьтай байна.
Гресиас, эмч Лю.
Ямар ч өвс más preguntas, Senoría.
Тестийг уншина уу.
Грациас.
¿Puedes sentar a Lee
más cerca mañana?
Доктор Лю, Буэнос Диас.
Буэнос Диас.
¿Артур Флектэй хамт байсан уу?
Unas dos horas.
Яг 89 минут.
Артурыг оюун санааны хувьд тайвширч чадахгүй байна.
¿Cómo puede estar tan seguro
con tan sólo 89 minutos
"Жокер"
no es una personalidad disociada
de la suya propia?
De que no es quien él es.
Тэр revisado
todos los resultados de las pruebas
сэтгэл судлал, мэдрэлийн эмгэг, эмч нар.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Departamento de Servicios Sociales-д мэдээлэв
que indican
que cuando Arthur tenía siete años
le hicieron volver a vivir
con su abusador?
Casa de su Madre.
Sí. Тэр сайн байна.
Y cuando lo entrevistó
durante 89 минут,
¿le preguntó por qué Servicios Sociales
no creyó las terroríficas historias
que un niño de siete años les contó
acerca de los abusos físicos y sexes
que sufría?
Үгүй ээ, үгүй.
Espera que nos creamos
que, después de pasar
sólo 89 минутын дотор Артур Флек,
y de leer los мэдээлдэг y pruebas
de las mismas instituciones
que lo abandonaron...
¿Espera que nos creamos
que tiene la absoluta certeza
de que Arthur no padece
ninguna enfermedad сэтгэцийн булш?
¿Que no tuvo que refugiarse
en la fantasía y crear otra identidad
para proteger a ese niño de siete años,
эмзэг y asustado,
de todos los traumas y abusos sufridos?
¿Y que esa identidad
no volvió a manifestarse
cuando fue molestado y agredido
por tres borrachos en el metro?
"Cuando me desperté esta mañana, pensé:
Murray, Murray, Murray".
"Мюррей байна уу".
"Куризо, тийм үү?".
"Надад Софи аккорде".
- "Хабиа...".
- Протесто, Сенориа.
Insisto, el diario personal de mi mi клиентийн нууц.
Денегада.
Тогтоохдоо, Канесе хязгаарлагдмал шүү...
Гэсэн хэдий ч хувийн шинж чанартай.
- No son para ser leídos en alto.
- Ноён Флек, чимээгүй байна уу!
Está leyendo sus palabras
y es decisión del jurado
sacar sus conclusiones.
Сайн байна уу, үргэлжлүүлээрэй.
Сэньора Кейн, та бүхэндээ үргэлжлүүлэн хэлээрэй.
"Софи намайг хуурч байна".
"Había vuelto a soñar con ella.
No sé qué".
"Casi nunca sueño".
"Бичлэг хийх үү?".
Хабла де Софи Дюмонд, Ла весина дель сеньор Флек.
Эстаба obsessionado con ella.
Та юу?
11 сарын 17.
Энэ үйлдлийг гүйцэтгэх. El 17 de noviembre
es el día en el que el senor Fleck
mató con unas tijeras
a Randall Kleinmanhoffer.
Мюррей Франклин нартай тааралдсан.
Биен, sé que
no es una una la materia,
pero ha leído todo el diario
del senor Fleck. Зөв үү?
Sí.
Y, en su opinión,
¿diría que es una voz diferente,
que una personalidad diferente
decribió eso?
Үгүй ээ, Парец Артур.
Просига.
Solía ​​escribir sobre sus fantasías.
Y sobre las mujeres con las que tenía
relaciones imaginarias.
Y, por supuesto, sus chistes.
Faltaban los...
chistes malos.
Es una trabajadora social.
No está cualificada...
Lo está haciendo quedar
como un idiota ahí dentro.
No va a salir en libertad
si sigue cagándola.
Preguntadle por qué me sienta
tan lejos de él.
Ямар ч hagamos esto aquí, por favor.
¿Ха visto toda la gente que hay fuera?
¿Пор quién cree que están aquí?
Артур Флек гэж юу вэ?
Куантас панкартас уу?
Es el juicio del siglo
y ¡ni siquiera sabe quién es su cliente!
¿Үгүй юу?
¿Та хэрэгтэй байна уу?
Ямар ч está enfermo.
Төгс төгөлдөр байдал.
Ямар ч pensará
que va a salir en libertad, ¿үгүй юу?
Энэ нь чөлөөтэй байх болно.
- Де ми мано.
- ¿Y luego?
Vamos a hacer un monte.
- ¿Un qué?
- De un terraplén.
¿Тийм байна уу?
- ¿Van a casarse?
- ¡Апарта!
Үгүй ээ.
Podríamos ganar este caso,
y lo va a joder.
Үгүй ээ, үгүй ​​me escuchas tú.
Lee quiere lo mejor para mí.
Элла entiende lo que he vivido.
¿De qué estás hablando?
Somos del mismo barrio.
Perdió a su padre.
Su madre era аймшигтай con ella.
Ла ingresó aquí.
Тэнгисийн шар наргүй.
Claro, a Lee le importas.
Тийм ээ.
Pero no se crio en tu barrio.
Баруун дээд талд амьдардаг.
Су padre no está muerto, es médico.
Ella ingresó voluntariamente en el centro
y se ha largado cuando ha querido.
Үгүй шүү дээ.
Yo era una mala influencia para ella,
y nos han separado.
¿Тэ ха dicho
que tiene un doctorado en psiquiatría үгүй ​​юу?
Ямар ч утгагүй.
Yo creo que te toma por tonto.
Ло сиенто, чи...
Sé lo que es amorarse.
Хэдий тийм ч шоо байхгүй.
Gotham-ийн NCB-ийн los estudios desde,
Señoras y senores,
con ustedes, el Joker y Harley.
Хай уна луз
Una especie de luz
Que yo jamás sentí
Y yo quiero vivir...
Junto a ti
Nunca habrá...
¿Quién lo va a negar?
Нада que no puedas conseguir.
¿Y qué me importa a mí
Si estoy sin ti?
Si estoy sin ti
Үгүй ээ
Cielo, no sabes lo que es
Альгуиеныг асуу...
Igual que yo a ti
Үгүй ээ
Cielo, no sabes lo que...
Тийм үү?
Que ni siquiera me estabas mirando.
Egocéntrico төлөвлөгөөний үндсэн дээр.
Y la canción va de que me amas.
¿Quién es el egocéntrico ahora?
Acaso no habla de nosotros?
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Es que tengo la leve sospecha
de que no les estamos dando
lo que quieren.
Эста биен, карино, тиенес разон.
Demosles lo que quieren.
Хөгжим. Дезде арриба.
Та юу вэ?
¿За?
¿Por qué ямар ч eso байна уу?
Мата болон Хили.
Мират.
Vuelves un par de semanas a la tele
y te crees el amo del cotarro.
¿Qué coño hacéis
sentados en nuestros bancos?
¿Dónde pone que son vuestros bancos?
Рики, ¿а ти qué coño te pasa?
Яах вэ дээ. Левантад.
Adivina a quién acabo de ver.
A tu amiguita.
Vale, se acabó. Ахукандо, Лос-Дос.
Өө, Флек, зочилно уу.
¿Вес, Артур, тийм үү?
Андадо!
Эстой де эсте капулло...
Эрес ун путо пирадо, Флек.
Хола.
Cinco minutos.
Байна уу?
Та хийх үү?
Би...
ментидотой юу?
Кларо.
¿Quién no miente alguna vez?
¿No te criaste en el mismo barrio que yo?
¿Y tú...
padre es Médico?
Эрес Рика уу?
Quería caerte bien.
¿De verdad entraste porque quisiste?
Sí.
Es de locos.
¿Соло...
conocerme?
Ганцаарчилсан концерт.
Podrías haberme escrito una carta.
¿Үгүй юу? Шар буурцаг байхгүй.
Үгүй тэр хэцо нада эн ми вида, үгүй ​​комо ту.
¿De verdad has vito la peli
que han hecho sobre mí veinte veces?
Probablemente unas cuatro o cinco.
¿Es de verdad buena
o también mentiste en eso?
Буэнисима.
Би үнэхээр...
шоо que me tomas por tonto.
Soy ningún tonto байхгүй.
¿Ves lo que está haciendo?
Se están riendo de ti ahí.
Импортгүй.
А mí si.
¿Намайг амьдруулах уу?
Para que tengamos un hogar cuando salgas.
Тийм биш үү?
Цуврал уу?
Ямар ч quiero vivir ahí.
Эстой эмбаразада.
¿За?
¿Por qué veo pájaros volar
Cuando vas a llegar?
Хэвийн байна
Quieren estar
Junto a ti
¿Por qué bajan las estrellas más
Cuando vas a pasar?
Хэвийн байна
Quieren estar
Junto a ti
Тийм үү?
El día que ibas a nacer
Лос-Анжелес се unieron
Хөрвүүлэхийн тулд sueño en realidad
Y cubrieron de luna tu pelo
Y de azul de estrellas tu mirar
De ahí que
- Todas en la ciudad...
- Тэ сиган
- Ме сиган
- Donde vas
- Donde voy
Хэвийн байна
Quieren estar
Junto a ti
Хэвийн байна
Quieren estar
Junto a ti
¿Pensó que iba a hacerle daño
тэр үү?
Sí.
Creyó que era peligroso.
Буэно, энтрó sin permiso en mi casa.
Бодлого уу?
Су madre me había dicho que había tenido
problemas durante toda su vida,
pero que no mataría a una mosca.
¿Y...
el hombre que entró sin permiso
en su casa aquella noche
Артур Флек аль que conocía өөр эрин үү?
Юу ч үгүй.
Lo había visto en el portal
y en el ascensor un par de veces.
Como he dicho, yo conocía a su madre.
Era muy cariñosa con mi hija.
Ю, сеньорита Дюмонд,
¿por qué no quería venir a testificar?
¿Үнийг inicialmente
ignoró nuestras citaciones юу?
Буэно, cuando Arthur hizo lo que hizo,
la prensa quería hablar conmigo.
Y luego me convirtieron en un personaje
en esas horrible película que hicieron...
- ¿"Аймшигтай"?
- Y toda esa gente...
sus seguidores, supongo,
como los que están fuera,
empezaron a venir a mitrabajo болон acosarme,
a culparme
de lo que le había pasado a Артур.
Empecé a temer
por mi seguridad y la de mi hija,
y nos fuimos de la ciudad.
Эцсийн харьцуулагчтай юу?
Porque debería haber llamado
a la Policía esa noche.
Tal vez así toda esa gente no habría...
Tal vez no estarían ahora muertos.
Грациас. Тэнго más preguntas.
Тестийг уншина уу.
Сенорита Дюмонд...
¿qué pasó cuando le dijo a Arthur
que se fuera de su casa esa anoche?
Намайг dijo que había tenido un mal día
чи байна.
¿Entonces ni les hizo daño ni supuso
una amenaza para usted y para su hija?
¿Y lo vio en el programa de Murray
Franklin una seman más tarde?
Sí.
¿Y le pareció la misma persona
que estuvo esa noche en su casa?
¿Hablaba igual o tenía el mismo aspecto?
Үгүй ээ, a ver,
llevaba la cara pintada de payaso.
Dice que la madre de Arthur
era muy cariñosa con su hija.
¿Y qué le decía de su propio hijo?
Би Артур хоёрын хамт байна.
que vivía en un mundo irreal
y que se reía raro.
Le dijo que se reía como un imbécil,
esas fueron sus palabras.
"Como un imbécil".
Sí.
¿Маш ле дижо?
Que ella se inventó una historia
cuando él era pequeño
para hacerle sentir mejor.
Para que dejara de llorar
y no se quitara la vida.
Түүхтэй юу?
Que vino al mundo para traer alegría.
"Аз жаргалтай" гэж хэлээрэй.
¿Y?
Y que no se podía creer
que su vida girara
alrededor de esa mentira.
Era un payaso callejero
que aspiraba a ser comico.
¿Y se reía de él por eso?
Инээдэмтэй юм
que pensara
que podía hacer reír a la gente
cuando, según ella,
no tenía ninguna gracia.
Чухамдаа энэ нь юу вэ?
Sí.
¿Qué más le contó de él?
Un joker hay siempre
En el montón
Un triste payaso habrá
El pobre infeliz da un tropezón
Y todos de él se reirán
Siempre un gracioso hay
Алредедор
Гэхдээ үгүй
Y nadie le va a prestar
Atención
Tiene partido el corazón
Les da igual
Mientras que haya un payaso
Un bufón
En su máxima expresión
Un joker hay siempre
Өвсний сонголт байхгүй
En las cartas que el azar me dio...
El joker soy yo
Les da igual
Mientras que haya un payaso
Un bufón
En su máxima expresión
Un joker hay siempre
¡Хэвлэх боломжгүй!
En las cartas que el azar me dio...
El joker soy yo
El joker
Сой ёо
Чи,
que nunca había tenido novia,
que probablemente era virgen.
Пүэдо байхгүй...
Ямар ч хамаагүй!
Señoría, ¿puedo acercarme al estrado?
Үгүй ээ, үгүй.
Quiero prescindir de mi abogada.
¡Яа эрин хора!
¿Cómo шоо?
Quiero нь mí mismo-г илэрхийлдэг.
Esta despedida.
Артур, үгүй. Бодит юм.
Y tanto que es real.
Орден эн ла салаа! Орден!
Алгуацил, llévese al senor Fleck al calabozo!
¡Орден!
¡Quiero ver a los letrados
en mi despacho inmediatamente!
Та юу? Грациас.
Хориотой.
Эстой тан оргуллоса де ти, жодер.
Si vieras la que has liado,
la gente está como loca contigo.
Ло лоградотой.
Я, pero tendré que leerme
un libro de derecho o algo.
Tengo студи байхгүй.
Que no os toquéis.
Puedes hacer lo que quieras.
Эрес эль Жокер.
Шинэ сарын 8-нд өглөөний 18.00 цагаас 9 ºC хүртэл температуртай байна.
Сой Стэн Л.Бруксийн хүү мэдэгдэв.
Эл juicio болон Arthur Fleck
ha dado un giro inesperado.
Fleck, acusado de homicidio,
también conocido como el Joker,
ha interrumpido un testimonio
y ha despedido a su abogada
en pleno juicio
plantándole un "beso de despedida".
Después, Fleck ha sido exhaustivamente
er Juez Herman Rothwax-ийн байцаалт.
El derecho a representarse a uno mismo
Трибуналын эрх ашгийг зөрчсөн лиценз байхгүй.
Хүүхдийн сэтгэл хөдлөлийг удирдах уу?
Сайн уу, эрхэм ээ.
El Juez Rothwax
ha accedido a regañadientes
a que Fleck se илэрхийлнэ sí mismo,
siempre y cuando tenga
asistencia letrada,
Марианна Стюарт,
ni el ayudante del Fiscal, Harvey Dent,
han vito con buenos ojos.
Эс realmente tragico.
Артур Кри que tiene muchos seguidores,
pero a ellos él no les interesa.
Sólo les interesa el Joker.
Vive ajeno a la realidad.
Es un enfermo mental.
Si nos hubiera creído,
podríamos haber ganado el caso.
Fleck sabe lo que hace.
Sabe que va a perder.
Төлөвлөгөөгүй болно.
Эл juicio болон Arthur Fleck
se reanudará el lunes por la mañana.
En otro orden de cosas, el Alcalde...
Ахи está.
Тайвшрах, сулрах.
Каллаос, коньо!
Sentaos, que os sentéis.
Флек, бажате де ахи! Артур!
Вамос, бажате де ла меса.
Бажате, Артур.
Лос сантос та...
Сайн байна уу, Рики!
Марчандо ван.
Лос сантос я марчандо ван
Рики, үнэхээр сайхан байна!
Yo quiero estar a su lado...
Даме ла Горра!
Лос сантос та...
¡Si te digo que te bajes, te bajas!
Терминад де сенар, кожонс.
Сентаос!
- ¡Relajaos!
- Se acabó el show. Тайвшрах.
Сайн байцгаана уу!
Лос сантос я марчандо ван
Буллок!
Yo quiero estar a su lado
Junto a los santos al marchar
Та баяртай байна!
Лос сантос я марчандо ван
Después de revisar
toda la jurisprudencia,
siendo el de Jensen contra
el Tribunal Supremo
el caso más relatede,
he decidido, muy a mi pesar,que el senor Fleck tiene derecho
como abogado a vestirse como quiera,
siempre y cuando no provoque desorden
ni interfiera
con el funcionamiento de este Tribunal.
Хяналтыг арилгахыг зөвшөөрөхгүй,
como está ocurriendo ahí fuera.
Y no le permitiré
que siga convirtiendo esto en un circo
ni un minuto más.
Грациас.
Ноён Дент ээ, энэ талаар сайн мэдэхгүй байна.
Ла Фискалиа лам бол Гари Пэдлс гэж тунхагласан.
Алгуацил.
Хамтран ажиллана уу.
Гари.
Одоохондоо.
Levante la mano derecha.
¿Jura decir la verdad, toda la verdad
y nada más que la verdad?
Ло журо.
Буэнос Диас, ахлагч Пэдлс.
Сайн байна уу.
Урьдчилан сэргийлэх.
¿Рандалл Клейнманхофферын бие даасан хүн
se encuentra hoy en esta sala?
Sí.
¿Puede señalarlo?
¿Y...
cómo va vestido-г тайлбарлах уу?
Está sentado en esa mesa.
Lleva un traje rojo
y la cara pintada de payaso.
Таны таних тэмдэг, Сенориа.
Зөвшөөрч байна.
Ямар ч өвс más preguntas, Senoría.
Тестиго, ахмад дарга Флек.
Сеньор Шалбаг.
Gary Puddles?
Dígame, ¿es ese su nombre real?
Sí.
Цуврал уу?
Цуврал уу? Та apellida Puddles байна уу?
Вая, Пареце ун...
chiste!
Үгүй ээ.
¿Эспера que creamos
que su apellido es Puddles?
Шалбаг уу?
Ноён Флек, та юу?
Ya le he dicho que no voy a permitir
que convierta esto en un circo.
Гэсэн хэдий ч, con el debido respeto, Senoría,
¿no cree que es un poco tarde para eso?
Юу ч байхгүй.
Сеньор Шалбаг.
Антес ха мэдэгдэв
que me vio clavarle las tijeras
en el cuello al senor Kliman Manhoff
un par de veces. Зөв үү?
Клейнманхоффер.
Sí. Ло ви.
Та ямар ч байсан юу?
Se las clavó en el ojo
y le golpeó la cabeza contra la pared
varias, varias veces.
Тийм ээ, гэхдээ Рэндалын эрин үед ч гэсэн, тийм үү?
Merecía Morir байхгүй.
Үгүй ээ...
Да игуал.
Гари, ¿vio usted mi aparición
mn el programa de Murray Franklin
esa noche?
Үгүй
Le recuerdo que está bajo juramento.
Би retuvieron en comisaría.
Энэ асуултыг асууж байна.
Pensaban que podría venir a matarme.
Fui el único testigo.
Me tuvieron ahí toda la noche.
Опортуно, ахлагч Пэдлс,
que no viera el programa,
que no viera nada... Le confieso
намайг крео гэж байхгүй!
Ноён Флек.
Cuando estuvo en casa de mi madre,
que en paz descanse,
o cuando dice que me vio golpear
la cabeza del senor Klannonmen,
o como se llame, contra la pared
"varias, varias veces",
¿le parecí enajenado?
¿Тэр хүн байна уу?
¿O le parecí el mismo Joker de siempre?
Артур, no te hagas esto,
este no eres tú.
Тийм биш үү? ¿Кри тийм биш үү?
A lo mejor, no sabe como er realmente.
- Nunca te había vito así.
- A lo mejor no miro bien.
Ni usted ni nadie.
Porque nadie sabía ni que existía.
Pero mire a su alrededor,
mire a toda esta gente
y a los que están fuera,
todas estas cámaras,
¿а quién Cree que вен, эрхэмсэг Пүдлс?
Аль Жокер.
Өө, Алма Кандида,
lo que ha demostrado aquí hoy
es que es igualito
que todos aquellos que me subestimaban.
Desde Murray Franklin
hasta esos malditos guardias gordos
zoquetes de Arkham.
Creen que pueden tratarme
como si fuera escoria.
¡Pero jamás permitiré que ni usted
би ашигласан
ni usted ni ninguno de ustedes me someta!
¡Шар буурцаг үнэгүй!
¿Намайг тэгэх ёстой юу, Артур?
¿За?
Гари, би caes bien.
Te dije que no te iba a hacer nada
y así fue.
Намайг тийм биш гэж үү?
Үгүй ээ тэр podido volver al trabajo.
Sigo sin poder dormir. Y vivo con miedo.
Antes nunca tenía miedo.
Tengo miedo ahora mismo.
Al tenerte delante.
Ямар ч pude hacer nada ese día.
Намайг мэдэрсэн.
Намайг бичлэг хийж байна.
Мира que eres dramatico.
Би Гари,
pequeño el corazón enterneciendo estás enterneciendo.
Ямар ч өвс más preguntas, Senoría.
Артур, намайг сайн уу?
Би cago...
¡Eras el único en el trabajo
que no se reía de mí!
Эл único que era bueno conmigo!
Тэрээр: "Үгүй ээ, Сенориа" гэж хэлэв.
Муй биен, гүнээ Пэдлз.
Le agradecemos su declaracion.
Baje del estrado, puede retirarse.
Eso es to... eso es todo,
AMIGOS
Ноён Дент ээ, энэ талаар сайн мэдэхгүй байна.
Хай más testigos, Senoría.
La Fiscalía ga concluido.
Энэ нь маш чухал юм.
Муй биэн.
Де акуэрдо, ахмад дарга Флек.
En este momento puede exponer su defensa.
Es todo por parte de la defensa también,
Señoría.
Пердон?
Ноён Флек, ямар ч том томьёолол байхгүй юу?
Үгүй ээ, Сенориа.
Эс todo por parte de la defensa.
"Эсо es to... Eso es to...
Eso es todo, amingos".
Орден, тушаал!
Орден!
¡Яа бас, esto es un Tribunal!
Habiendo concluido ambas partes,
09.30-ны өдөр түдгэлзүүлнэ.
Лес regalado el caso,
хэй que ser imbécil!
Яаж ч билээ дээ!
Ардерас en el Infierno!
- ¿Alguna declaración?
- Артур, ¿te van a condenar?
Артур, сайн байна.
Маш сайн.
¿Qué posibilidades crees que tienes?
¿Qué harás si te declaran incente?
Vamos a hacer un monte
De un terraplén
Voy a hacerme un monte
Сайн байна уу
Voy a hacer un monte
Y alto lo querré
No sé bien cómo lo haremos
Гэхдээ
Nos haremos un cielo
Дэлхийн тамын
Sé que así será
Y que si hago ese monte
Con un gran afán
Soñando escalaré el monte
Y el cielo nos esperará
Yo voy a hacer un monte
Де алго селестиел
Асуух уу?
Сайн байна уу.
¿Y tú...
Мира эсэ Монте
Voy a hacer un monte
- Voy a hacerlo
- Монте, монте, hacer un monte
- Alto lo querré
- Voy a hacer un monte con un gran afán
- Монте, монте, hacer un monte
Soñando escalaré el monte
Y el cielo nos esperará
Хакерт дуудаарай
Voy a hacernos
Voy a hacernos un monte
Hacernos un monte
Alto
Venga, va
Монте, Монте, Хасер ун Монте
Le he dicho
que no le voy a hacer esos días.
De esos días sólo trabajo cuatro.
Маш сайн.
Жо, тийм үү?
Я сабэс, la mierda de siempre.
Жокер.
Та Кэти юу?
¿Эл де вердад байна уу?
Dándome el conazo.
- Sí, ¡mujeres!
- Sí.
Хаста манана.
Путеалес, чи!
Тэр тийм үү?
¿За?
Тира.
Тайван.
¿Por qué estáis todos
tan cabreados conmigo?
Вамос, гилиполла.
Вамос, Артур.
Ахора шар буурцаг абогадо!
- ¡Nos veremos en un juzgado!
- ¡Cállate!
- Y yo soy la puta Reina de Saba.
- Voy a matarte.
Чи?
Леванта!
Лас Пиернасын хот, Мак.
Вамос.
Se lo ha creído por salir en la tele.
Creo que está inconsciente.
Хижопута.
Ponedlo en pie.
Вейл, харагтун, Жеки.
Та cuento un chiste?
¿Te crees que por llevar ese traje
y esa mierda en la cara
eres mejor que nosotros?
No tienes ni puta idea
de lo difícil que es
que haya un poco de alegría
en esta mierda de sitio.
Te contaré uno sobre mi madre.
Ахоррат эл папелон.
- Ми мадре...
- Сабемос...
que eres Arthur y punto.
Y sólo salía con tíos violentos.
Цуврал уу?
Y voy y le digo:
"Ээж ээ, ¿por qué sigues
con ese tío tan violento?",
y me dice: "Es que me 'pega' mucho".
Te he dicho que lo dejes.
Ле ха густадо.
Жэки, намайг урьж чадахгүй гэж үү?
Венга!
- Яахав дээ!
Маш сайн, коньо!
- ¡Дэжадмэ!
Чална уу!
Маш хэцүү!
Бүдүүн, Буллок!
¿Qué le habéis hecho?
Каллат, Рики!
Артур, тийм үү?
Ван ба лос сантос, Жеки!
Лос сантос та...
Лос сантос я марчандо ван
Заавал дуудаж байна, коньо!
Yo quiero estar a su lado...
Сакадло де ахи, Жодер!
Junto a los santos al marchar
Сайн байна уу, Мирда!
¿А que no vienen axora
los hijos de puta?
Valiente gilipollas.
¿Ямар ч vienen ahora?
Транкило, Жеки.
Суэлтало, que lo asfixias.
Que te calles de una puta vez.
Дежало шүү.
¡Que te calles de una puta...
- Жэки, сайн байцгаана уу!
Танд каргадо байна.
Llevo al mundo de un cordel
El arcoíris, mi asiento
El cordel atado a un dedo
Qué mundo, qué vida, es amor
Una canción cantaré
Y a la lluvia alejo
Sólo con mover un dedo
Суерте es
¿Үгүй юу? Es amor
La vida bella va a ser
Mientras sujete el cordel
Y muy tonta sería yo
Si un día rompiera esa unión
Llevo al mundo de un cordel
El arcoíris, mi asiento
El cordel atado a un dedo
¡Qué mundo!
Яа те диго, esto sí es vida
¡Qué mundo, qué vida!
Sí, esto es amor
ЖЮСИО А АРТУР ФЛЕК АЛЕГАТОС ФИНАЛ
Эрхэм Флек, эцсийн мөчид.
Se lo advierto,
esto no es un Club de comedia.
Ямар ч está en un escenario.
Татан буулгах.
Эрхэм дарга аа, юу хэрэгтэй байна?
Quería presentarme aquí como el Joker.
Y me iba a poner como...
un energúmeno.
Y les iba a culpar a todos
y cada uno de ustedes...
por esta puta vida de mierda.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Porque no puedo ser
quien quieren que sea.
Эра todo una fantasía.
Эл Жокер гэж байхгүй.
Сиемпре тэр сидо ё.
Маш их биетэй хүн.
Ojalá no lo hubiera hecho, pero lo hice.
Надие ло сабэ,
перо тамбиэн матэ а ми мадре.
Le puse una almohada en la cara
y la asfixié.
Solo quiero...
volarlo todo por los aires
y empezar una nueva vida.
Силенсио.
Toc, toc.
¿Quien es?
Артур Флек.
Артур Флек гэж юу?
Soy Harley, deja un mensaje
después de la señal.
Тэнгисийн үеийн цэс.
Грациас.
Хола, соё ёо. Артур.
El jurado ya tiene un veredicto.
Les ha llevado menos de una hora.
Aí que, en fin.
Me han dejado llamarte,
¿puedes volver?
Надад gustaría que estuvieras aquí.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Si te vas a ir
Калори илчлэг
Llévate de aquí
Лос райос де сол
Las aves que ayer
Veíamos volar
Cuando el querer
Бодит шаргал эрин
El día precoz
La noche sin fin
La luna inmóvil
Пара ал бухо ойр
Si te vas a ir...
Y si no te vas
Tus días serán
Algo que jamás
Podrás olvidar
La lluvia sentir
Surcando tu piel
Decirte al Mirar
"Siempre te amaré"
Y si te vas
Voy a lorar
En los "buenos días"
Нада буэно хабра
Si te vas a ir
Намайг орхихгүй
La tensión es cada vez mayor
mientras esperamos oír el veredicto
Артур Флек хоёрын хамт.
Si te vas a ir
Como sé qué harás
Ямар ч хабрá nada aquí
Хамтран зөвшөөрнө үү
Un vacío va a haber
Que vacío estará
Como el vacío que
Veo en tu mirar
Sombra de tu perro habría sido
Si con eso...
Tú no te hubieras ido
Si te vas a ir
Les recuerdo que,
sea cual sea el veredicto,
no toleraré ningún tipo de desorden.
Ерөнхийлөгч дель Журадо, Аделанте.
Нуэва Йорк хотод байдаг
Артур Флекийн эсрэг,
caso дугаар GCO71963,
Receto al primer cargo,
el jurado Артур Флекийг зарлав
буруутай
del delito de homicidio en primer grado
де Морис Франклин.
Санал нэгтэйгээр.
Respecto al segundo cargo,
Эл Журадо Артур Флек гэж зарлав
буруутай
del delito de homicidio en segundo grado
де Рандалл Клейнманхоффер.
Санал нэгтэйгээр.
Respecto al tercer ачаа,
Эл Журадо Артур Флек гэж зарлав
буруутай...
Пара де реирте, puto enfermo!
¡Путо хижо де пута!
Сиентенс!
Ай, серан акусадос de
desacato al Tribunal!
Интернэттэй холбоотой бүх зүйл!
Сайн байна уу!
Пууто энфермо!
Eres tu.
Vamos, tenemos que sacarte de aquí.
Вамос.
Педирэ аюда.
Tengo al Joker, joder.
¿Puedes sacarnos de aquí?
Сайн байна уу.
Сүбэ.
Жодер. Эс эл. ¿Дондо ллевамос байна уу?
Ту Тира, Жодер.
Esos hijos de puta
tienen lo que se merecen.
¿Dónde quiere ir? Чи юу?
Tú sácanos de aquí, joder.
Агачате.
Písale todo lo que puedas, coño.
Маш их санаатай.
Хойно, хачирхалтай!
¡Lo conseguido, hostia puta байна!
Has dicho
que querías volarlo todo por los aires
y alguien lo ha mandado
a tomar por culo.
Маш сайн, Жодер!
Que os den por culo.
Аймшигтай мэдэгдэл.
Un auto bomba ha hecho explosión
en el centro de Gotham...
- Жодер.
- A las puertas...
de los juzgados,
donde se agolpaban mil de personas
Артур Флек хоёрын аль нь ч үгүй.
Nos siguen llegando nuevos datos.
- Үгүй se vayan.
- ¿Estás bien?
- Les iremos dando...
- ¿Estás herido?
Тийм үү?
Эста биен?
¿Qué cojones... ¿Puedes desviarte?
Үгүй ээ, тайван байна. Está en rojo. Тайван.
Жодер!
Тайвшир, тайвшир.
Esto no ha hecho más que empezar.
Ван a quemar toda la puta ciudad.
Үгүй ээ, эспера, ни се тэ ocurra.
Вамос, хонгор минь. Vuelve dentro.
Сүбэ.
Vuelve!
Хайр, Жокер!
Жодер.
¿Тийм байна уу?
Тэхён.
Сайн байна уу, Жокер.
Жокер!
Ли?
Ли!
Мират.
Тэнд cortado el pelo байна.
Han volado por los aires los juzgados.
Y soy libre.
Podemos irnos.
Лэе, надад ойдо байна уу?
Lo han volado por los aires.
Podemos irnos.
Тэр зугтаж байна.
Артур аа, юу ч байхгүй.
Todo lo que teníamos era la fantasía
y te has rendido.
Ямар ч íbamos a ir a ningún lado.
Soy el mismo tío del que te enamoraste,
Мюррей Франклин хоёрын аль нь ч үгүй.
Үгүй ээ.
Эл Жокер гэж байхгүй.
Энэ нь дичотой байна, тийм үү?
Пүэдо байхгүй...
Ямар ч puedo vivir sin ti.
Сайхан сэтгэлтэй. Vamos a tener un hijo.
El show donde todo es un show
Тэ ва а дар...
Сайн байна уу, пара.
Todo su resplandor, y dirás
Нада más disfrutar
"Eso entertiene"
Ямар ч чимээгүй.
Кантар
Y moverse al compás
- Habla conmigo.
- Ай байлар...
Hasta enamorar
Хабла. Сайн байна уу, para de cantar.
Y pensar
Que soñar es lograr
Эсо энтритиен
Адиос, Артур.
Qué ternura, ¿no lo creen?
Ven, mi querido bombón.
Yo te ayudaré.
Олон тоо байхгүй
Mi eco, mi sombra y yo
Флек. Та бүхэн зочилно уу.
No me queda ni un puto cigarro.
Sí.
Вамос!
Артур, дараа нь.
¿Puedo contarte un chiste
que se me ha ocurrido?
Чи юу?
Тийм ээ, би сайн байна.
Esto es un psicópata que entra en un bar
y ve a un payaso famoso sentado sólo.
Муй педо, патетико.
"No me creo que estés aquí", le dice.
"Qué decepción, te veía en la tele".
"Тэ урьж байна. ¿Qué tomas?".
Y el payaso se gira y dice:
"Si me invitas, tomo lo que sea".
"Perfecto", шоо el psicopata.
"Pues toma lo que te mereces, cabrón".
За!
Куандо...
Cuando haga ese monte
Que algún día haré
Уруу Габриэль
Y me iré con él
Quiero un hijo capaz
Намайг залгамжлагч
Lo voy a dejar
En mi terrenal edén
Si Dios lo tiene a...
Биен
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/685971
ID: 685971